BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
KARAOMEDO
- Ouçam! Pra quem tem inveja
- Eu digo "tchau"
- Eu arrebento tomando chocolate
- quente
Reuniões milionárias na boate
- Você me vê calando todos
- Ou eu digo "uau"
- Quando você me vê
- Verá que sou perfeita
- Se não conseguir ver
- Procure um oculista
Você tem 98 problemas
Eu não tenho nenhum
Algo divertido
- Somos o futuro
- Mas vivemos o agora
- Supercomputadores não mandam na
- gente
Não há discussão de que somos
melhores
Aqui é nossa casa
ninguém
Não baixamos a cabeça para
Beleza! Esse foi um belo
karaokê, meninas.
Cinco minutos pra água
e tá na hora do meu solo
de Quero o Seu Tesouro.
Ai, eu amo essa música!
Fala sério.
Não é nada demais.
Essa máquina de karaokê
é mais horrível que horrível!
- É isso o que os jovens escutam
- esses dias?
A vida não é só dançar por aí
perfeito.
e ser milionário com um bumbum
Ela é feita de dor,
dificuldades e medo de verdade.
Eu não sei disso, não.
Sério, olha essa loucura.
Gatinha, Eu Sou Bilionário.
Quero o Seu Tesouro?
Explosão Feliz do Pônei Rosa?
O Horrível Blues Terrível.
Caramba! Tem O Horrível Blues
Terrível!
Não acredito! É contagioso?
Não, O Horrível Blues Terrível
é o blues mais horrível
sobre as coisas mais terríveis.
- -É demais!
- -Tá fazendo o que, Chester?
Só tô dando uns ajustezinhos
na máquina de karaokê.
Beleza, segunda rodada.
Vamos lá.
máquina.
Epa, deu algum problema na
Ai, ai.
- Não quer tocar nada além desse
- tal
O Horrível Blues Terrível.
É tão lento.
É uma batida por minuto?
E cadê o solo de rap?
Não dá pra mudar a música,
- mas acho que dá pra aumentar o
- ritmo.
Ah! E dá pra botar uma batida
com o botão de auto-batida.
também
Calma, o que elas estão fazendo?
Legal! Tá ficando bom agora.
Vou tentar cantar.
Acordei com o sol
E caí da cama
- Não foi tão legal
- Acordei com um galo na cabeça
Aposto que o Rusty Bones
tá se revirando no caixão agora.
Tropecei no meu trombone
E pisei num ancinho
Queimei a mão no forno
E arrasei o meu bolo
Paguei minhas contas
Mas a vida continua dura
Até fiquei machucada
Eu tô bem, eu tô bem.
De algum jeito,
o lençol amarrou no meu pé.
- Ainda fiquei com um baita galo
- na cabeça.
Mas tudo bem, já sei como
resolver.
Hora do rabo de cavalo em cima.
- Mina, você vai se atrasar pra
- aula.
Desculpa! Não tava achando o
Eu faço de novo no ônibus.
dever.
Bela cambalhota, Mina.
De quem é aquele trombone?
Tadinha. Ela tá num dia bem
ruim.
- É, o lado bom é que não dá pra
- ficar pior.
É, verdade.
Não é como se ela estivesse
ou coisa assim, né?
amaldiçoada
É, que bobeira.
ÔNIBUS ESCOLAR
Feliz aniversário!
Feliz dia do nascimento
Feliz dia que você veio ao mundo
Feliz aniversário!
Mina, o que houve com a sua mão?
Isso aqui? É, o forno ficou bem
quente
e eu queimei um pouco a mão,
mas deixa, eu tô bem.
Pensei que aqueles gritos fossem
porque você estava animada
com o meu aniversário.
Chester, a gente vai ganhar
bolo, né?
Eu não contaria com isso, amigo.
Poxa, eu quero muito esse bolo,
então vou esperar um pouquinho.
- Anda, pai, fecha os olhos e faz
- um pedido.
-Olhos fechados, e eu desejo...
-Não fala o desejo,
-senão não acontece!
-Ah, verdade, verdade.
Tá, fiz o pedido.
Eu desejei superpoderes e
acho que ganhei mesmo.
Caraca!
Que legal, pai!
Só nos Estados Unidos.
Tá, tá bom, tá bom, chega disso.
- Vocês estão cantando tudo
- errado.
Se quiserem cantar blues, têm
que sentir,
-understand?
-Não, acho que é sábado.
Olha só, vamos lá.
Uma aula de blues.
Acordei com o sol
Não, não faz isso, não.
E caí da cama
Não foi muito divertido
Fiquei com um galo na cabeça
- Que estranho. A Mina caiu da
- cama.
Ficou até com galo de manhã.
- Para, Harold! É pra sentir, não
- falar.
No meu trombone
E pisei num ancinho
Queimei minha mão no forno
-E arrasei o meu bolo
- "E arrasei o meu bolo?"
Caramba!
Ah, não, não, não, não.
Por favor, por favor, não!
Por que isso sempre acontece?
Uau, Chester, você sente a
música mesmo.
Mas eu não entendo mesmo,
porque eu não tô sentindo nada.
É, talvez.
Eu tô meio gasoso.
Não!
Vocês não entenderam?
Tudo o que tem na letra
do Horrível Blues Terrível
tá acontecendo com a Mina hoje.
Ela tá assombrada!
Ah é!
Se a Mina já bateu a cabeça,
queimou a mão,
e estragou o bolo e tal,
vai ver já acabou tudo.
O Rusty Bones teve uma vida bem
difícil.
Essas são coisas simples.
No final da música,
a noiva abandona ele no altar,
- ele vai preso por crimes que não
- cometeu
E é atacado por um urso!
Temos que torcer
pra ser tudo coincidência.
Rusty Bones!
Ah, oi, fantasma do Rusty Bones.
Olá.
Oi, eu ouvi vocês aqui
cantando a minha música
nessa máquina doida do futuro.
E vocês sabem como eu me senti?
Superbem, não é, não?
Sim. Vocês são chuchu beleza.
Eu sinto que vocês entendem
o blues de verdade.
- Você é mesmo o fantasma do Rusty
- Bones?
O próprio.
Caramba, o Rusty Bones!
Eu não acredito.
Você é meu herói! Só que...
- -Você é um fantasma!
- -Calma aí, gatinho,
Eu não vou te assombrar.
É, valeu. É muita gentileza sua.
É, eu só assombro as pessoas
que zombam do blues
e estragam minhas músicas,
- como aquela garota boba lá em
- cima.
- Eu estou assombrando ela pra
- valer.
Bom, tenham uma ótima noite.
Calma, Sr. Bones!
Posso pedir um favorzinho?
Tudo o que você quiser, gatinho.
Autografa essa edição limitada
do seu primeiro disco?
Mas é claro!
- Deixa eu pegar a caneta
- fantasma.
Ai! E, já que estamos aqui,
tem como não assombrar
mais a nossa amiga Mina?
É, aposto que ela não quis
ofender o senhor.
Nisso eu não posso ajudar.
Se eu deixar a garota em paz,
- ela vai crescer pensando que a
- vida
É só dançar por aí
- e ser milionário com um bumbum
- perfeito,
Mas não é!
Ela é feita de dor,
dificuldades e medo de verdade.
Tudo no Horrível Blues Terrível
aconteceu comigo,
e agora eu vou fazer tudo
com a sua amiga Mina.
acontecer
Não pode fazer isso com a Mina!
Você pode até tentar
me impedir se quiser, coelhinho,
mas lembre-se:
a vida é um grande saco de lixo
- esperando pra chutar a sua amiga
- na cara.
É melhor que ela aprenda agora.
Pois bem,
tenham uma boa noite.
O fantasma do Rusty Bones
já tá aí a noite toda.
O que ele tá esperando?
A letra do próximo verso é:
"consegui aguentar picadas
de abelha no nariz.
Mas tropecei numa colmeia,
e quebrei o pé infeliz."
- -Ah, não!
- Ele vai usar as abelhas pra
- picar a Mina!
Bunnicula, você não pode deixar!
O que tá acontecendo?
Ih, abelhas! Não, calma...
Melhora logo, Mina.
Beijos, Scott Dingleman.
É, qual é o próximo verso?
"Um urso comeu meu dever,
deixou tudo às avessas.
E ainda foi bem malvado
e atacou minha cabeça."
Deixa eu adivinhar.
Urso atrás da gente.
É. Não, calma, foi embora.
Voltou.
- Rusty, você tem que parar com
- isso.
Não mesmo!
Aquela garota me deixou
confrustrado!
- Acho que essa palavra não
- existe,
Mas pensando bem,
tudo deixa você confrustrado.
Eu também! Somos caras do blues!
Mas a Mina
é quase o oposto do blues.
apesar de ser horrível,
Tudo o que você tá fazendo com
ela,
só deixa ela mais feliz!
Ela é indestrutível!
O quê? Isso é impossível.
Ah, obrigada, Marcia.
O gesso tá bem legal.
O quê? Azar?
Não sei disso, não.
A vida é uma aventura.
Verdade, a garota é
indestrutível.
Eu odeio tanto isso
nova.
que vou escrever uma música
Na verdade,
confrustrado
acho que eu estou tão
- que dá pra escrever um álbum
- novinho.
Ô urso, vem cá.
Ah, ei, ei, Bunnicula.
Lutou bem, lutou bem.
Pegou o meu número?
- Me liga qualquer outra. Valeu,
- falou.
Bem, havia uma garota
Vivendo a vida
E, ah, alguma coisa vida